1. Modificar codigo para que sea Sepe, Uset, sorteo,
    1.1. Modificar definicion de constantes en generar_sorteo.php
    1.2. modificar crearTablas(); para que se separe en las 3 bd
    1.3. Revisar que la insercion de profes se mantenga sin errores
    1.4. Verificar que limpiar duplicados se mantenga sin errores
    1.5. Verificar que generarprofes 31 y 55 sea coherente con las bases que ocupo
    1.6. verificar que las tablas se unifiquen en la tabla correspondiente
    1.7. qe se trunque profes_unificada en vez de profes final y luego se copie a profes sorteo.
    1.8. Verificar que eliminar ganadores se mantenga igual
    1.9. Verificar que comisionados se mantenga sin errores
    1.10. Verificar que procesar sorteo vaya bien paso a paso
2. Verificar que cuadren los parametros

3. hacer Ajx y Query?

extra:
    - Comprender que hace check_files.php
    - Comprender que hace limpiar_BOM.php